ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa rai del serale
vediamo se arriva la notifica è il tema
è un po un tema il cavallo di battaglia
insomma riguarda la seduzione alle
strategie di seduzione soprattutto
sull'utilità come funzionano le
strategie di seduzione come possiamo
conquistare e poi questa é stato giù di
seduzione ci permettono di trovare
l'amore o non ce lo permettono intanto
saluto cristina che non conosco la prima
volta che la vedo comunque se lo chiamo
christine o saluto don matteo e la
risposta è no live chiusa al grande don
grande donna allora l'arezzo tc
seduzione ci permettono di trovare
l'amore ntato saluto viviana tanto vi
chiedo prima la domanda se la notifica è
arrivata o non è arrivata la notifica
voi del nyt della live
chissà se arrivata la notifica se non è
arrivata niente notifica anche l'esterna
è arrivata don matteo non è arrivata
bomba a qualcuno sia qualcuno no
come al solito come al solito beh don
matteo è normale che non arrivi perché o
notifica a don matteo non non arriva mai
non arriva mai luce verso non arriva non
c'è verso che arrivi andora cercherò di
capire un attimino io se non pagano
niente notifica i video che passione
buonasera patrizi innocenti non è
arrivato infatti via dopo che persone
connesse qualcuno arrivata però
allora vediamo un attimino di parlare un
po più in dettaglio delle strategie di
seduzione e se riusciamo
eccoli chiara caneschi iscrivetevi al
canale dichiara caneschi vediamo come
funziona non è stato gene seduzione e
come possiamo utilizzarle per per
conquistare l'amore fondamentalmente
perché poi nella nostra vita la cosa che
ci interessa maggiormente è riuscire a
trovare l'amore
sì mi sono addormentato un po dopo la
delusione diciamo dell'enaip o buona se
andrea non dell'élite delle premiere
dove le persone si si scannano a vicenda
comunque abbiamo fatto la pennica non è
di una certa età
[Musica]
nel video registrati ma il sito poter
mai esile premier e l'abbiamo eliminata
perché le persone si litigavano sultano
sarebbero state sarebbe anche stata
un'altra idea buona con del premier
lasciando spazio alle persone serie
persone si fossero state persone diciamo
che invece di litigare usavano lo spazio
per interagire positivamente ma non c'è
verso interagirono negativamente per cui
del premier e abbiamo eliminato ed
abbiamo eliminato e quindi basta premier
allora bene allora dobbiamo tenere
presente alcune istruzioni allora questa
sera voglio parlare un attimino
as 17 per quello che sono sì esattamente
esattamente se non c'era tanta gente e
poi litigavano di continuo erano
litigante continuo non è arrivata la
notifica roba non so perché qualcuno
parli serial ata da canetti arrivata c'è
sempre questa cosa qualche io quali vi
il modo ligio non faccio più di tre
video al giorno ma come sembrerebbe o a
tutti non arriva
allora andiamo entriamo dentro subito
l'argomento e vediamo un attimino di
capire che differenza c'è tra seduzione
amore illusione d'amore è amore vero
allora
intanto che cos'è la seduzione la
seduzione in senso generale e la
capacità di attrarre di attrarre le
persone in realtà termine seduzione
etimologicamente diciamo ha due
significati seduce re cioè con due un
asse ma anche deviare dalla retta via
quindi ha un qualcosa di trasgressivo
non la seduzione e si sa tirar sa se sia
deviare dalla retta via una persona
sedotta e una persona che esce fuori
dalla retta via e ed è importante
diciamo è importante verificare che è
interessante capire una cosa importante
che la seduzione con l'amore non ha
nulla a che fare la seduzione con
l'amore non ha assolutamente nulla a che
fare
e quindi questo è il primo punto
fondamentale
non dobbiamo confondere la seduzione con
l'amore ma non dobbiamo neanche
confondere il fatto che molte persone
vivono l'amore in modo molto diverso da
quello che in realtà dovrebbe essere
l'amore cioè la maggior parte delle
relazioni fondamentalmente basata è
basata su l'illusione d'amore non è
basata sull'amore e basata
sull'illusione una mano per quale motivo
perché anche naturalmente diciamo così
salutiamo l'alessandra casara mette 22
canali stavo per dire avete due canali
di iscrivervi in questa sera il più
famoso canale di youtube di decrescita
personali e quello di chiare caneschi un
canale che merita e il canale più
glamour di youtube anche in cinese
alessandra casa alessandro casara anche
in cinese bene o il dottor franco
rispoli che piacerà il dottor franco
rispoli di vedere quindi iscrivetevi al
canale della santa casa il canada da
cametti no cinese cinese no era cinese
no quello di rick comunque allora bene
vediamo un attimino quindi di capire
questo no la seduzione è importante ma
non ha nulla a che vedere l'amore quindi
scordiamoci di riuscire ad ottenere
l'amore attraverso le tecniche di
soluzioni le tecniche di seduzione e
come si sviluppano che cosa sono
sono in realtà una metodologia
comunicativa cioè entrare in contatto la
seduzione in generale diciamo così è una
forma di comunicazione con la sfera
emozionale della persona che ci
interessa può avvenire in modo attivo
oppure può avvenire in modo passivo
cosa vuol dire che può avvenire in modo
attivo o può venire in modo passivo la
seduzione significa semplicemente che la
seduzione può essere fatta in modo
attivo cioè deliberatamente in modo
dichiarato in modo diretto quindi
l'altra persona si rende conto che c'è
un interesse oppure potrebbe essere
fatta in modo indiretto in modo
indiretto
cosa vuol dire in modo indiretto in modo
indiretto vuol dire in modo indiretto
vuol dire che viene trattata diciamo la
seduzione senza far sì che l'altra
persona si renda conto esattamente di
quello che sta succedendo quindi avviene
in modo subliminale la vera seduzione
avviene sempre in modo subliminale cioè
perché se no altrimenti si chiama
corteggiamento in corteggiamento è una
forma di seduzione palese in cui una
persona in modo manifesto diciamo così
dimostra interesse verso un'altra
persona è invece la seduzione vera è
quella che avviene in modo subliminale
in modo nascosto in modo tale che da
indurre diciamo così l'altra persona a
corteggiarti ecco questa è diciamo la
forma principale di seduzione la foto
principale di seduzione quella di
indurre attraverso delle strategie di
comunicazione una persona che ti
interessa corteggiati questa è la
seduzione che riesce meglio perché se
riesce questo tipologia di seduzione se
una persona riesce a diciamo indurre
un'altra a corteggiarla ovviamente può
gestire completamente il processo di
seduzione questo praticamente diciamo in
questo secondo tipo di seduzione norma
sono naturalmente più predisposte le
donne potremmo dire o per meglio dire
perché sono naturalmente più predisposte
le donne perché le donne sono è quello
che hanno fatto diciamo sono più
abituate a questo tipo sono più abituati
a questo tipo di seduzione del donne
anzi devo dire che ultimamente diciamo
forse hanno perso un pochettino però
normalmente proprio da un punto di vista
come dire della filogenesi dell'essere
umano nelle donne sono quelle che sono
più abituate diciamo così a sedurla in
modo passivo a sedurre modo indiretto
cioè a indurre l'altro a corteggiati e
questo è qualcosa di qualcosa di reale
fondamentalmente perché sempre le donne
sono state abituate in questo modo no
anzi potremmo dire che normalmente le
donne poi accettano il corteggiamento
accettano in corteggiamento delle
persone che già sono che già sono
diciamo così innamorata di loro adesso
come dice don matteo si stanno un po
invertendo i ruoli nel senso che molte
donne tendono a manifestare diciamo così
una seduzione tendono a manifestare una
seduzione attiva tendono a manifestare
una seduzione attiva e questo bisogna
dire che fa perdere un po di fascino
tutto sommato la donna tendono a
manifestare aver sedotto un'attiva nel
senso che tendono ma questo è
inevitabile diciamo così è inevitabile
perché sicuramente tutta questa spinta
culturale diciamo all'emancipazione
femminile all'uguaglianza tra l'uomo e
la donna ha spinto comunque le donne a
diciamo ad avere un approccio più
diretto nella seduzione quindi però in
realtà
diciamo che la maggior parte la maggior
parte delle donne come ad esempio nel
malgascio me diciamo vecchio stampo sono
più abituate a sedurre indirettamente
cioè andare
degli stimoli e allora come si effettua
la seduzione attive la seduta non
passiva tra l'alto
dobbiamo tenere presente una cosa che i
veri seduttori i seduttori maschi
diciamo così hanno la possibilità di
hanno la possibilità di coinvolgere
diciamo così anche attraverso la
seduzione passiva allora come siccome si
svolto come si come si svolgono diciamo
come si sviluppano le tecniche e le
strategie di seduzione come si
sviluppano e perché non sono diciamo
collegate all'amore
allora le tecniche di seduzione si
sviluppano in diversi modi allora
dobbiamo tener presente vediamo le
tecniche di seduzione passiva
allora la tecnica di seduzione passiva
utilizzata da belle donne
diciamo era sempre quella di mettere un
esca un esca di natura fisica diciamo la
verità molte donne ancora oggi puntano
sul sulla bellezza fisica e cercano di
rendersi sempre più belli e sempre più
più attraenti questo dobbiamo dire che
come viene un dato di fatto sarebbe
stupido negare il contrario
le donne spendono un sacco di soldi
diciamo così per cercare allora loro
diciamo secondo quelli che sono i loro
canoni ovviamente di sembrare sempre più
belle sempre più sexy sempre più
attraenti c'è sia l'accusa non sia
l'abbigliamento sia altre altre forme
diciamo che il tuo che parrucco rende
più bella una donna il tacco a spillo il
tacco a spillo e l'abbigliamento
scocciato di giorno si un po oppure
diciamo con un decoltè un po prorompente
se ce l'hanno sicuramente danno degli
stimoli
ora qual è il problema di dare questo
stimolo e che questo stimolo e l'esca
fondamentalmente questo stimolo e l'esca
con l'esca si pesca al pesce ma non lo
si tiene agganciato allora il fatto che
molte donne purtroppo ancora oggi si
lamentano
diciamo così si lamentano del fatto che
non riescono a tenersi l'uomo che che
gli piace e perché non hanno altre carte
da giocare oltre a quello dell'aspetto
fisico magari sono anche buone magari
sono anche piacevoli magari sono anche
interessanti ma non hanno ma non hanno
diciamo altri carte da giocarsi
cioè oltre alla carta dell'aspetto
fisico della bellezza fisica ma la
chiamo c'è anche della sessualità perché
per magari si sono si sono allenate si
sono allenate con gli zuccheri sono le
nate come carote si sono allenate in
tutti i modi
però diciamo quindi anno hanno queste
due carte da giocarsi in prima istanza
hanno la carta dell'aspetto fisico
quindi che ne so sì sì meglio utilizzano
o eccola lì julie genova
da quanto tempo che piacere rivedere
anche julie genova krona per i cena
sapone un apericena savona il 27 un
apericena per singolo colleziona savona
il 27 di aprile di aprire di aprire
allora
bene e quindi appunto le o bacheca la
panteca che piacere anche banche canova
l
le donne appunto spesso si allenano
zucchine carote cetrioli e tutto però
dobbiamo tenere presente questa questa
situazione che questo allenamento
la sessualità non non è quella che
riesce a coinvolgere una persona
purtroppo o per fortuna la sessualità
non coinvolge non coinvolge ma su cioè
come dire lo può attirare 27 aprile
dolce dormire si è un sabato sabato 27
aprile non non coinvolge il maschio né
la sessualità ne è l'aspetto fisico anzi
paradossalmente l'aspetto fisico se è
troppo diciamo così bene mi fa piacere
perfetto grande giu di genova
l'aspetto l'aspetto fisico se è troppo
come dire scollacciato insomma troppo
provocante innesca anche dei meccanismi
di difesa nel maschio stesso in mischia
anche di meccanismi di difesa per cui
non si vedrà mai come la sua compagna di
vita
quindi questa è da tenere presente
nonché quindi per la donna la seduzione
si è basata soltanto sull'aspetto fisico
e sull'abbigliamento diciamo così e
sulla sessualità è un è un'ottima esca
diciamo è un'ottima esca ma non è mai
l'amo cioè non tiene agganciato maschio
è come andare a pescare buttar mettendo
solo l'esca pascolando emettendo solo
l'esca cosa succede succede che il pesce
si ingrassa ma poi se ne va da un'altra
parte e lo pescherà un altro pescatore
perché quello che mette soltanto l'esca
fa ingrassare pesce
ma non lo non lo seduce
coinvolge non lo trattiene ed è per
questo purtroppo che ed è per questo
purtroppo che molte donne hanno diciamo
anno come dire una situazione hanno una
situazione legata alla frustrazione da
un punto di vista sentimentale
soprattutto anche donne molto belle no
io vedo anche nelle chat sono donne che
sono anche tutto sommato belle può poi
più o meno insomma poi comunque de
gustibus non disputandum est però che
tendono a non riuscire a trovare l'uomo
che vogliono e andava giù succede
succede questo salutiamo anche le di
elvira e anche tizi jaguar che piera
ferraro dal belgio e la nostra roberta
farina e anche valeria stalker dopo
valeria carter allora succede che molte
donne anche piacenti anche belle di
fatto hanno problemi poi a trovare a
trovare la persona giusta perché è come
dire nel momento in cui tu punti tutto
su un sull'aspetto fisico non hai poi
altri carte da giocarsi d'altra parte
l'aspetto fisico e può può essere
inizialmente può essere interessante
perché può suscitare mistero può
suscitare facile ma dopo che diciamo sì
è conclamata la situazione e c'è stato
un incontro biblico diciamo così il
mistero tutto sommato viene meno è molto
importante
si può creare affinità ma ci deve essere
qualcosa di più
quindi dobbiamo tenere presente delle
situazioni quindi come come si fa come
fa quindi come si fa tra bet perché in
questo campo
quando distribuzione passiva cioè
seduzione passiva vuol dire seduzione in
cui viene dato uno stimolo e si induce
la persona a cercarti come sti come si
genera diciamo così ecco ma la seduzione
con l'amore non molto molto a che vedere
allora bisogna tenere presente questa
situazione nonché in tanto in tanto ci
sono delle ciao francesca federica
federica mandi ho visto il tuo video del
cinese è molto bello
hai partecipato al canale della banca
sean doveva tenere presente questo che
come sempre nella vita ci c'è il verso
c'è il verso ci sono esigenze
contrastanti
ci sono sempre esigenze contrastanti
quindi noi dobbiamo abituarci con
interagiamo con una persona la vediamo
in come dire vediamo una persona come se
fosse un unica entità
in realtà ci sono perlomeno a meno tre
entità all'interno di una persona e tre
entità che hanno esigenze completamente
diverse l'una dall'altra
quindi nella seduzione passiva sia fatta
dagli uomini si è fatta dalle donne
diciamo che come dicevo storicamente
maggiormente viene fatta dalle dalle
donne fondamentalmente bisogna
utilizzare questa questa strategia
dovevo tenere presente questo che quello
che facciamo che coinvolge la parte
logica non coinvolge mai la parte
emotiva e raramente coinvolge la parte
istintiva quindi noi dobbiamo andare a
servire più padroni fondamentalmente
dobbiamo andare a servire 3 padroni
quando incontriamo una persona che ci
interessa ovviamente dipende poi dal
tipo di relazione che vogliamo
instaurare con questa persona però ci
sono sempre tre padroni che dobbiamo
andare
sentire e quindi sono questi tre padroni
che dobbiamo andare a servirebbe il
primo padrone che dobbiamo andare a
servire dell'altra persona è
paradossalmente la sfera logico
nazionale passerà logica nazionale se
noi vogliamo avere una relazione di
lungo termine nella seduzione è
importantissima e importantissima cosa
vuol dire che non possiamo o non come
dire è la parte minoritaria ma è quel
come dire quel fattorino che però se non
ti fa la consegna tu non hai quel bene
che riesce a soddisfare quindi c'è il
fattorino oppure il portiere che se non
ti fa entrare tu non accedi nella stanza
dell'amministratore delegato per fare un
esempio no quindi allora è d'altra parte
è logico razionale di cosa cerca da
parte logica razionale cerca una persona
sto parlando di una seduzione che non
sia una seduzione soltanto fisica perché
poi ci sono persone che utilizzano
soltanto una seduzione fisica
allora la seduzione fisica si può
sviluppare tranquillamente senza nessun
problema
bisogna cercare di essere sarebbe meglio
essere veramente perché sennò come
dicevo prima diventa diventiamo
dell'incantatore di serpenti
fondamentalmente e incantare serpenti va
bene però poi incantarli a lungo termine
genera sempre dei problemi quindi nella
parte nella cosa principale diciamo così
intanto saluto anche mariangela la cosa
principale che noi dobbiamo fare da un
punto di vista logico e razionale e
hassan allineati diciamo sì al codice
etico di quella persona sia per zucchine
sia il codice etico di quella persona
sia con i suoi valori e le sue credenze
e sarebbe niente col codice etico è
molto importante perché il codice etico
rappresenta praticamente il codice etico
e rappresenta praticamente quanto una
persona ad esempio hai ricevuto a
livello educativo dalla religione ad
esempio dalla religione non soltanto
dalla religione anche dei genitori
i primi e che ci danno un codice etico
sono i genitori e fondamentalmente
quindi cosa che cosa significa cosa
significa questo
a silvia sistemi dice una cosa a cui
risponderò poi perché la cosa
interessante silvio assisi lì dice se
uno non mi piace usare te che mi seduce
ha fatto ecco ma che cosa significa se
un uomo ti piace o se un uomo non ti
piace questo dovremmo andare a vedere
cosa significa se un uomo ti piace un
uomo non ti piace quindi il primo il
primo la vede il primo punto diciamo
così e valutare quello che il codice
etico di quella persona
il codice etico il petto è quello che
una persona crede importante un valore
importante nella sua vita
se ad esempio è il codice etico non
sempre si manifesta subito non sempre si
manifesta così istantaneamente è perché
le persone spesso sono molto dissociate
il codice etico rappresenta tutta la
nostra parte l'istituzionale codice
etico valori credenze rappresentano
tutta la parte istituzionale quindi
tutta la parte logico razionale ed è
molto importante però soddisfare questa
parte per una seduzione a lungo termine
perché se una persona ha un codice etico
diciamo così abbastanza talebano per
dire è una donna si presenta in modo
trasgressivo o un uomo si presenta in
modo trasgressivo
vuol dire che trasgredisce il ruolo
sicuramente fa un fan che c'era la parte
alla parte emotiva perché ero di
emozioni ma probabilmente può essere
troppo presto quindi è importante il
vero seduttore diciamo riesce a
calibrare esattamente la porta non si
apre come dice franco rispoli non il
fattorino non ti non ti fa accedere
all'ingresso o ti fa accedere soltanto
certe stanze del palazzo
cioè alla camera da letto praticamente
ti faccio vedere solo alla camera da
letto ma non ti fa accedere ad altre
zone
non ti fa accedere ad altre zone e
quindi non ti vedrà mai come la donna
della sua vita non ti vedrà mai come
l'uomo della sua vita
poi può succedere che una persona si
innamori anche della persona sbagliata
anzi sicuramente succede succede anche
abbastanza spesso però una parte il
tarlo nella testa c'era sempre perché
ripeto per la sfera logico razionale due
più due fa sempre quattro tuglie la puoi
raccontare in tutti i modi certo si può
se posso vivere degli incantesimi per
cui per un periodo magari due più due
non farne anche più quattro però poi
dopo sia una sorta di ribaltamento non
quello nella seduzione è importante
riuscire a mantenere è veramente
importante riuscire a mantenere da un
certo punto di vista il come dire il
controllo della sfera logica mai andare
contro la sfera logica di una persona
quindi quel molto importante utilizzare
il ricalco il ricalco cosa vuol dire
esatto quello che dice rosanna folmer
molto giusto all'inizio di una relazione
gli uomini non rivelano qual è il codice
etico che cercano e questo e questo
purtroppo su questo fronte come dice
giustamente lo sa ma former ho visto
cadere molti soldati
anzi devo dire che su questo fronte ho
visto cadere molte soldatesse
che si presentano diciamo così
manifestando esclusivamente la parte
fisica l'approccio fisico manifestano
esclusivamente l'approccio fisico e non
vanno a cercare una complicità un
interesse un qualcosa che possa diciamo
coinvolgere a un livello più forma anzi
paradossalmente paradossalmente qual è
l'errore più grande che fanno le donne
nella seduzione
questo è un errore come dire veramente
palese non servizio numerone veramente
forte che fanno le donne nella soluzione
è quello di come dire non curarsi del
codice etico dell'uomo emettere emettere
subito dei vincoli logico razionali e
mettere subito dei vincoli logico
razionali che possano in modo prematuro
cosa vuol dire mentre dei vincoli
logiche nazionali in modo prematuro è
quella che ti si presenta con le tette
di fuori le cose di fuori per fare un
esempio e ti dice quand'è che ci
sposiamo
per fare un esempio e si presenta subito
quindi paradossalmente innesca subito il
meccanismo di difesa perché ti fa una
richiesta logico nazionale tutti dice
che ne so andiamo a convivere io voglio
una relazione che se a lungo termine è
questo che mette su ti blocca subito
perchè innesca due meccanismi
contrastanti il fatto di presentarti
come viene procace o prorompente da un
punto di vista fisico prorompente un
punto di vista fisico dove fa fa che si
certo poi un'attrazione fisica ma tutte
poi disfatto meccanismi squad pica
pensare però che valentino così
insomma come va in giro così come lo fa
con me
al franchi con altri ti scosso piuttosto
meccanismo di squalifica e nel momento
in cui poi in più
rincara la dose ti dice io ho fatto un
film del momento dell'uso di vinci ma no
ma no è possibile tutti agili già
diciamo con le corna diciamo che
crescono sulla tua testa e ti immagini
già in quale situazione lì quindi viene
fatto tutto nel modo sbagliato di una
sequenza sbagliata e su questo e su
questo fronte ho visto cadere veramente
tanti soldati ma è lo stesso discorso
che fanno molti uomini però è lo stesso
discorso che fanno o una voce da robot
si sente male si sente male la live si
sente male o una voce da rom magari sta
stava diventando un mutante si sente
male si sente bene ma non so sente ma lo
sente bene non capisco questa sembra
qualcuno che dice come fa l'amore tua
moglie quello di spawn
ma c'è chi dice bene c'è chi dice male
don matteo
ma l'amore tua moglie la fidanzata
diciamo così ma c'è chi dice bene c'è
chi dice male mutante mutandis ok si
sente bene ok bene meno male che si
sente bene però io non adesso si sente
bene ok ok allora quindi tornando al
discorso
torniamo al discorso precedente quindi
non si sente bene ok perfetto
l'importante è che si sente bene fate
chiaro allora quindi veramente per una
donna è importante è importante
calibrarsi e importante calibrarsi sul
codice etico dell'uomo che non viene
manifestato subito quindi come dire
evitare evitare di avere un approccio
subito fisico eccessivo cioè
manifestarsi eccessivamente famosi
la tattica migliore è quella del come
diceva come diceva come si chiama
edoardo bennato sexy ma austera cioè
come dire ti dimostri sexy ma serie a
suo tempo non eccessiva non eccessiva e
dicevo lo stesso lo stesso errore che
fanno gli uomini no spesso lo si osserva
che fanno gli uomini gli uomini qual è
l'errore che fanno fondamentalmente
l'errore che fanno fondamentalmente di
uomini è quello di andare
diciamo di manifestarsi troppo cavalier
serventi ecco questo no però ecco questo
era il tipico dell'uomo che spesso nella
seduzione tende o a manifestarsi come
che voleva serpente o viceversa a
manifestarsi all'esatto opposto a
manifestarsi come arrogante a
manifestarsi come diciamo superiore ecco
quindi questo è
e l'errore che spesso fanno gli uomini
perché non non va si va a intaccare in
questo caso soltanto la sfera logico e
razionale ecco però che fanno gli uomini
è che il principale errore di
istituzione che fanno gli uomini e che
cercano di interessare esclusivamente la
sfera logico razionale di una donna è
l'errore che fanno le donne e che non
prendono in considerazione la sfera
logico razionale degli uomini ecco in
questo caso c'è un incastro in questo
caso c'è un incastro e questo incastro
avviene molto spesso quindi mi sono
persa allora l'errore che fanno le donne
tu non so se sei donna comunque è quello
di interessarsi non interessarsi della
sfera logico e razionale di un uomo non
si interessano quindi puntano subito
sull'aspetto fisico gli piace un uomo
per per un motivo magari è logico
nazionale loro si presentano con lame
ricordi inguinale le tette di fuori e e
pensano di sé luoghi in questo modo in
realtà scatta una trazione e poi magari
a livello logico nazionale anziché
interessarlo fanno discorsi del tipo a
voglio una relazione seria e questo
pensato che faccio averne una lezione
serie con una che si presenta in formato
mignottone diciamo no non è possibile va
diciamo va subito a contrastare a
contrastare diciamo il il meccanismo
indiscusso del maschio certo non tutte
tania bertucci non ho mica detto tutte
però è l'errore più frequente più comune
che vedo fare dalle donne cioè
trascurare il codice etico del maschio
perché il maschio come dire perché fanno
queste nuove le donne perché vedono che
l'uomo interessato al sesso ma l'uomo
anche è stata sesso perché interessata
al sesso l'uomo è interessato al sesso
a parte che point è stato ancora meno
della donna ma è interessato diciamo
all'idea del di fare sesso più che altro
più che al sesso in seta come si dice
don matteo interessato più all'idea di
fare sesso per un motivo filogenetico
fondamentalmente è un motivo
filogenetico perché a livello di
patrimonio genetico un uomo con più
addome con più donne si accoppia più
probabilità di avere una prole sono
mentalmente magari anche una prole che
possa sopravvivere
questo è un retaggio diciamo che
proviene dallo mini d'azione in avanti e
questo è diciamo questo è il l'errore
che fanno le donne no quindi però questa
è la spinta istintiva ma gli uomini
hanno un codice etico
anzi anco dice tico talvolta più forte
di quello di una donna hanno un codice
etico talvolta più forte di quello di
una donna
pensate ad esempio alle religioni i più
accaniti religiosi anche i fanatici
religiosi sono gli uomini mica sono le
donne quindi l'errore che fate voi donne
è quello di non tenere in considerazione
il codice etico del maschio di non
tenere in considerazione il codice etico
del maschio che invece esiste ed è molto
forte
ripeto il codice etico del maschio
esiste ed è molto forte
spesso ad esempio i fanatici religiosi
dove il codice etico e spinta
all'estremo pensate pensate non so il
kamikaze
certo ci saranno anche i kamikaze donna
per bere ma sono la parte minoritaria
la maggior parte sono uomini quindi il
codice etico più rigido c'erano gli
uomini perché il totem freudiano
è il maschio diciamolo se no non è
femmina quindi la rigidità ma ha pensato
ad esempio ai militari generali insomma
le donne sono normalmente sono molto più
morbide le donne da un punto di vista
etico sono molto più morbido e
fondamentalmente quindi il codice etico
più forte c'erano gli uomini e quindi fa
preso in considerazione e quindi dovete
tenere presente che donne che quando
incontrato un uomo
dovete cercare di se vi interessa
veramente se vi interessa veramente
dovete cercare di capire qual è il
codice etico quali sono le cose che per
lui sono importanti non puntate
la sessualità è molto importante ma non
puntate soltanto sulla sessualità non
puntate soltanto sulla sessualità perché
purtroppo non seduce nessuno e non
puntate neanche sull'aspetto fisico
perché paradossalmente se voi andate a
vedere e questo io me ne sono reso conto
tantissime volte le donne un po più
brutti ne sono quelle che si sposano
sono le donne belle che in me adesso sto
facendo una statistica non sto dicendo
in sé è sempre così e non potrà mai
essere diversamente
sto facendo occhi da mercante non ho
visto io amo la libertà che vuol dire
amore dimetta da ma uno fa quel che può
no no io sto dicendo nel nel voler nel
voler sedurre o non sedurre tendo questo
però io sto dicendo si è creata beata
ecco un altro beata è vero tutti i resti
in tutta ma non è solo quello però io
adesso non so l'ex sanguisuga diciamo di
cui 6 l'incarnazione avendo una
strategia di seduzione che non
funzionava perché entrare subito ad
esempio l'ex sanguisuga che non c'è più
è diventata beata quindi spero che anche
la modalità sia finita che si presentano
dicendo subito a io voglio
mantengo mogli uno che mi abbia qua
voglio una carta di credito
fondamentalmente e cioè rischi inneschi
subito dei meccanismi di difesa quindi
se tutti i presenti da un uomo
diciamo iniziando a scroccare
praticamente magari lui ti offre la cena
ti offre quello che tu vuoi insomma ti
dà inizialmente ma ti credi che dentro
di lui non scattino dei ragionamenti
certo le scarpe dei ragionamenti certo e
quando chi come dire finisce e quando
magari aiuta letto e venite è venuto a
letto con te questi ragionamenti
diventano ancora più forti e quindi
questo è l'altro errore che fanno le
donne che dicevo prima 1 e che puntano
solo aspetto fisico non prendono in
considerazione il codice etico e mettono
subito dei vincoli logico razionale a io
esco solo se mi porti nel ristorante più
bello altrimenti non esco e per fare un
esempio e tu metti subito questo vincolo
logico razionale quando non è ancora ha
seminato il potenziale certo che quello
di magari ti ci porta una volta nel
ristorante più bello che gli dici tu per
venire eletto un tempo è però ti fa così
dopo no perché va a intaccare il codice
etico quindi donne non sottovalutate il
codice etico degli uomini perché gli
uomini hanno un codice etico molto più
forte di quello molto più forte di
quello del maschio ben hamas è vissuta
la dichiarato che ha cambiato nome
rossana l'ha dichiarato sono fatti suoi
perché comunque era dichiarato che era
lei non è non si è presentato in modo
anonimo anzi prima era beato a questo
sanguisuga poi è tornata beata di nuovo
ha dichiarato il comune esatto la
dichiarata in comune ma allora valeria
carter investo provocante allora va bene
vestiti provocante ma non deve essere
eccessivamente provocante cioè
l'importante che non utilizzi solo
quelle armi vestiti provocante essere
provocante va bene
ma deve essere abbinato a rispecchiare
il codice etico di una persona quindi
devi farti vedere allineata al suo
codice etico inizialmente devi capire
qual è quindi inizialmente bisognerebbe
essere una via di mezzo insomma perché
la trasgressione ogni tanto importante
farà vivere ma non è non è questo che
dipende poi ripeto se il tuo obiettivo e
sono portate alla letto una volta va
benissimo così fai prima diciamo così
accorci i tempi se il tuo obiettivo è un
altro invece dovresti veramente voltare
quindi una una donna cominciamo si deve
inizio imparare a scindere questi due
ruoli ea e purtroppo ha utilizzato
entrambi anche gli uomini che commettono
degli errori tema della seduzione
l'errore più grande che commette luogo
sono due uno è quello di è come dire
presentarsi eccessivamente disponibile
da cavalli al segmento oppure
eccessivamente arrogante entrambe le
cose non vanno non vanno non vanno mai
bene insomma non vanno mai bene
fondamentalmente si ho capito non è che
tu beati non do la patata se uno mi
offre decenni
sì ma tu se tu non puoi aspettare che
uno ti offre chissà che cosa tu devi far
vedere che se superiore a quelle cose lì
che non si è interessata di far vedere
che non sia interessata alla perché sono
tutti i meccanismi di difesa che va a
indicare to addirittura dovesse offrire
lato una volta la cena per far ed è che
non sia interessata questo fa molto
colpo dovesse essere tu che dici
inaugura la sua serata da pavel cioè
perché magari e due di suo che lo
pagherebbe però detto di lui scatta un
ragionamento è che questa vuole se vuole
solo scoccare basta quindi è importante
questa dinamica è importante questa
dinamica nella seduzione è molto
importante
saluto anche gaia e laura
ecco quelli che capitano quelli
arroganti diciamo così sono quelli che
si illudono di fare il maschio alfa ma
maschi alfa bus sono questo è un altro
errore che fanno io comunque dicevo vedo
sempre e più è più facile per donne po
meno belle
un po magari anche per dire più
cicciottelle più che però abbinano
l'essere donna diciamo così ad essere
femmina piuttosto che la femme fatale
la donna che punta tutto sul che punta
tutto
saluta il famoso james e che gen
la donna che punta tutto sulla sua
sull'aspetto fisico quindi allora primo
appunto bisogna tenere presente il
concetto legato alla sfera logica
nazionale la nostra sfera logico e
razionale la nostra sfera logica
nazionale va sempre soddisfatta in
qualche modo poi sicuramente va
soddisfatta la sfera emotiva e va
soddisfatta anche la sfera sessuale
ecco nella sfera sessuale ad esempio è
molto importante cercare di capire
questo vale sia per l'uomo sia per la
donna cercherà di capire quali sono come
dire le fantasie
quali sono le emozioni nascoste quali
sono le fantasie nascoste e
fondamentalmente perché questo è
importante perché è come dire non è
soltanto un qualcosa di meccanico non è
soltanto un qualcosa di meccanico perché
se andiamo sul meccanico e quindi
soprattutto ad esempio capire quali sono
le zone erogene secondarie ad esempio le
zone erogene secondarie è importante
capire quali sono il più rapidamente
possibile perché permettono di dare
degli stimoli anche senza
diciamo dover arrivare a una sessualità
completa capire sia di un maschio e una
femmina
quali sono i punti diciamo così che
generano rapidamente eccitazione molto
importante senza arrivare al betting
colti non si fanno bisogna rispettare ma
ho capito beata ho capito beata ma è
come dire la soddisfazione deve essere
allora la soddisfazione se c'è è
soltanto reciproca
la soddisfazione se c'è deve essere
reciproca però deve solo soddisfazione
che trascende un po la parte meccanica
deve essere qualcosa che va oltre quindi
legata alle fantasie alle fantasie
nascoste
ad esempio non so don matteo ama
mettersi sempre adesso non so se c'è don
matteo a ma sempre a mettersi il
grembiulino diciamo così con sotto
niente
il grembiule da cucina e con sotto
niente perché quello ama quel
travestimento lì il don matteo adesso
non so se è ancora presente è ancora
presente don matteo è sparito don matteo
ad esempio ama quel travestimento lì a
quella legata
queste del gatto quello che il
grembiulino senza stato niente ha già il
gatto il gatto parti hanno subito
battezzato si è rivelata dalla live
quindi capire qual è il feticismo qual è
la fantasia è molto importante questa
cosa qua è molto importante perché
bisogna tenere presente questa questi
punti che sono che sono fondamentali
sono fondamentali perché generano quel
collante e generano come dire la
fantasia che tiene chi ti fa venire la
voglia dire incontrare una persona non è
il soddisfacimento meccanico come
conosco questi tagli sono matteo perché
ti ho detto io domattina ci siamo
fidanzati ormai siamo fidanzati e dal
matteo ogni tanto lo tradisse col gatto
di tanto l'attenzione col gatto nero
thai e lui siamo fidanzati
quindi vabbè ci rinuncia al cosa terry
motori spostano domanda terry non ho
vista quindi teniamo presente questo
questa cosa qua fondamentale alle donne
devono capire qual è il codice etico di
un uomo presentarsi come donne in grado
di soddisfare il codice etico di un uomo
e presentarsi come femmine in grado di
soddisfare le fantasie erotiche di un
uomo
ecco questo è importante
e poi il terzo punto fondamentale è la
capacità di interagire anche a livello
emozionale quindi andare a ricreare
quella tipologia comportamentale che
spesso lo ricercano il livello emotivo
il maschio ricerca del bello emotivo nel
modello materno cioè il modello che ha
rappresentato normalmente anche poi
l'oggetto di desiderio quindi questo e
sono le tre cose che deve fare una donna
nella sequenza in cui ho detto spesso le
donne fanno tutto il contrario
cioè sbagliano completamente la sequenza
perché la parte emotiva deve essere
soddisfatta una volta che abbiamo avuto
accesso alla sfera logico nazionale è
una volta che anche la sfera
la sera fisica diciamo così è stata
stimolata stimolato non vuol dire ha
pagato però perlomeno deve essere in
qualche modo stimolata
per quanto riguarda il maschio invece
dicevo che dei due errori che fa prima
l'uomo fa di solito l'uomo è quello di
non diciamo utilizzare cercare di
comprarsi tra virgolette la donna
offrendocene offrendo situazioni di
questo genere
e queste e questo diciamo di fatto va a
contrastare pesantemente quelli che sono
diciamo i recettori analogici e motivi
perché non intacca minimamente recettori
enologici emotivi e oppure viceversa si
scontra subito con la parte logica
presentandosi in modo arrogante e altri
errori che fa il maschio e presentarsi
eccessivamente interessato alla
sessualità perché se si presenta
eccessivamente interessata alla
sessualità
anche qua innesca il meccanismo difesa
della donna che è esattamente lo stesso
meccanismo difesa mutatis mutandis che
ha luogo quando la donna si presenta
eccessivamente provocante eccessivamente
volgare proprio il golette quindi un
uomo che si manifesta subito come dire
col desiderio subito di fare sesso viene
etichettato dalla donna come uno magari
poi le sue intenzioni sono di metter su
famiglia costruire maschi presenti
subito così caro maschio scatenerà e dei
meccanismi difesa della donna che
penseranno questo vuole solo quello e
quindi non ti vedranno come un compagno
di vita
tutt'al più se come diceva qualcuno vai
a scatenare gli ormoni
vai a dire verrai verrai visto diciamo
sempre però con una persona inaffidabile
da cui tutti gli stadi invece il maschio
diciamo così dovrebbe fare infatti con
suggerivo spesso diciamo suggerivo
spesso ai maschi quando avevano i primi
appuntamenti con le donne di prima
proprio poco tempo prima di praticare
l'auto masturbazione in modo tale da
spegnere ogni tentazione prima quindi
questo lo suggerisco che ai maschi per
le prime volte che uscite con una donna
un quarto d'ora prima in quanto d'oro
prima praticate l'auto masturbazione in
modo tale è sì in modo tale che non
avete più stimoli diciamo quando siete
lì e potete come dire e potete non e non
date e non e non date queste e non date
queste date questi non avete questi
stimoli ben cinque minuti poi siamo un
po prima tanto un po di ricariche c'è
quindi prima di incontrare il maschio
prima d'incontrare la femmina prima di
incontrare la femmina praticate l'auto
masturbazione insomma arrivate lì tirato
il collo tirate il collo in modo tale
che proprio non ce n'è insomma non avete
proprio nessuno stimolo svuotate vi
manualmente prima in modo tale che
svuotate vi manualmente prima in modo
tale che non avete più non avete più
omoni diciamo no in questo modo in
questo modo ma soprattutto vale per gli
uomini su cavalli e per gli uomini in
questo modo non dimostrano vi dimostrate
potete date lavarlo no poi vi eravate
elencate nei siamo di una batte le mani
vi lavate le mani e poi dopo andate di
dateli e riuscite a no ma questo è utile
è utile perché spesso poi non fate una
bella figura
non fate una bella no a 46 anni non
c'entra che sei controllati tutto è
perché c'è l'istinto che spinge sempre
anche a 60 anni c'e l'istinto che spinge
sempre quando arrivi a quel punto lì che
si è svuotato praticamente e poi gestire
la cosa in modo molto più il modo molto
più in modo molto più tranquillo e poi
anche diciamo da quel punto di vista di
dimostrarti più distaccato dimostrati
viste in dimostrarsi più distaccato e
molto meglio di mostrarsi più distaccato
perché è molto meglio di mostrarsi più
distaccato perché come dire non sembra
un anno pato non sembri
no no la giornata giona la giornata
molto di più mike steve ragioni in modo
molto più lucido e poi soprattutto non
hai non hai questo interesse perché 10
cavolo appena fatto se per caso questo
c'è anzi anzi no no non è così no non è
così max di branzi se questa qua si
manifesta tu stai sulle tue perchè dici
non ci voleva ma neanche fare neanche
fare brutta figura insomma quindi questo
all'inizio subito importante è
importante perché come dire non è esatto
non ti dimostri interessato alla donna
apprezza questa cosa qua nel prima volta
apprezza molto perché dice toh
finalmente ne ho trovato una mia trovato
uno che non pensa solo a questa cosa qua
cioè che non pensa che non vuole
soltanto fare questo è veramente utile
perché l'errore è stato l'errore che
fanno molti uomini ovviamente quello di
fare li ha rubati no fare subito gli
occupati senza neanche magari ricevere
senza neanche ricevere dei segnali
perché un conto è se se ricevi dei
segnali che allora dici filo ebete o
notturno che mons
esattamente finalmente notato uno che
mosse il fascino del impotente c'è
sembrano esatto questi che non hanno
pati al primo appuntamento già pronti
aggiornati addosso innescano meccanismi
difesa c'è poco da fare
esiste e innescano meccanismi di difesa
innescano solo meccanismo in difesa
quindi questi sono i due i due errori
più più grandi
diciamo che fanno gli uomini le donne la
donna di puntare sull'aspetto fisico
l'uomo o di fare il cavalier servente
oppure di puntare eccessivamente sulla
parte diciamo fisica ecco eliminando
questi errori diciamo si può attuare la
seduzione quindi la sequenza e se anche
sia per l'uomo che per la donna comunque
è importante per innestare una relazione
a lungo termine
andava a soddisfare il codice etico
dell'uomo o il codice etico la donna
questo è sempre importante perché se tu
soddisfi il codice etico dell'uomo il
codice etico della donna è diciamo non
tifano indica la parte la parte logico e
razionale non ti fai nemica la parte
logico razionale e quindi e quindi
questo funziona funziona bene perché non
facendosi nemica da parte logica
nazionale ti dà accesso ti fa entrare
dentro casa a quel punto lì e ripeto sia
per l'uomo che per la donna però
importante anche a livello a livello
sessuale è importante anche esatto
magari non trova chi gliel'ha dato mi
dice la sana former e oltre a non
trovare chi de andà in esca subito
meccanismi di difesa innesca subito
meccanismi difensivi personal assistant
im love innesca subito meccanismi
difensivi innesca subito meccanismi
difensivi e questi meccanismi difensivi
sono meccanismi difensivi che possono
precludere una relazione che magari
potrebbe essere una relazione bella
potrebbe essere una relazione importante
e invece e invece non è così
cioè spesso noi ci bruciamo delle
possibilità per dei comportamenti
sbagliati che mettiamo in atto e quindi
ci perdiamo la possibilità magari e lì
iniziano una relazione che potrebbe
essere anche una relazione importante
una relazione piacevole e questo
purtroppo capita ogni volta che non
riusciamo a gestire le situazioni nel
mondo nel modo migliore quindi per
diversi una relazione diverse maratone
come si deve
ebbene iniziale come dire ebbene
iniziale dal col piede giusto insomma
bene questo è quello che più o meno
volevo dire oggi di seduzione non ci
capiamo molto sarà fox un bene ci fa
molto piacere
io ho scritto due libri sulla seduzione
ma è sicuramente ci capisco poco quindi
abbiamo dobbiamo avere sarà fox che cd
che ci dica la sua che ci dica la sua
ma noi qua siamo aperti a tutti sapete
tutti allora quindi ricordo gli
appuntamenti allora la torino venerdì 5
aprile ore 21 roma e quindi il tema sarà
l'autocontrollo emozionale
e la seduzione perché anche
l'autocontrollo emozionale importante
per sedurre perché se tu non riesce a
gestire le tue emozioni e non riuscirai
a sedurre proprio insomma perchè sarai
pilotato dalle tue stesse emozioni che
ti porteranno sulla strada sbagliata
e poi abbiamo roma domenica 5 maggio
darebbero 30 19 e il telefono il
riferimento sembra il 3 a 3 3 15 11 7 0
3 in più ci sarà una pelle cena sabato
27 aprile a savona un apericena savona
con minimi a lezione per una piccola
lezione il mio libro lo trovi nelle
librerie oppure su amazon nelle librerie
sono due ingegneria della seduzione e a
me il cuore please emozioni seduzione
sono questi due libri
bene quindi mi fa piacere che lei gli
sia piaciuta su amazon cessi si fa anche
su si su amazon
mi fa piacere che era dispiaciuta e ci
vediamo
ci vediamo domani a me il cuore plus va
bene un saluto a tutti mirko papello
valeria carter franco rispoli la canetti
scritta al gran canetti mirella mier
andrea ballaré counter gesti cappella ma
la malgascio ma se n'è andata secondo me
luce analisi bug bacheca la panteca
stefano gatto insomma un po di persone
jessica viviana valeria mary rose in
stella marina futura beata insomma max
steve saluto tutti tutto giusto sul che
manca ciuto francesca sonia passion la
malga sean ad ormea già bacheca la
panteca buonanotte a tutti alessio 0 1
gianluca gianlu che vi continuano ben
simon a quantum me li rosi raffaella
blasi luciana ciuto taglia bel cucita
nei grandi la nostra tagliar di marco
cotugno valere carter isaura borghi mart
le jones adesso 01 mary rosy è un po di
altre persone rami
vi ricordo ancora mirella l'appuntamento
bene lbj 5 aprile a torino e il tono 21
al tema sarà autocontrollo emozionale e
seduzione bene un saluto a tutti
buonanotte buonanotte a tutti e ci
vediamo domani l'appuntamento poi per
savona sarà il 27 aprile sabato 7 aprile
con apericena e so che lo scriverò ci
vediamo l'evento e buonanotte a tutti
ciao a tutti